Repository: HHXXYY123/ExplorerTabUtility
Catalog: ExplorerTabUtility/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# AppTitle
source: Explorer Tab Utility
zh_cn: 文件资源管理器标签页工具

# Menu_Open
source: Open application menu
zh_cn: 打开应用程序菜单

# Nav_Shortcuts
source: Shortcuts
zh_cn: 快捷方式

# Nav_Shortcuts_Tooltip
source: Configure keyboard and mouse shortcuts
zh_cn: 配置键盘和鼠标快捷方式

# Nav_Preferences
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# Nav_Preferences_Tooltip
source: Configure application settings
zh_cn: 配置应用程序设置

# Nav_About
source: About
zh_cn: 关于

# Nav_About_Tooltip
source: About the application and support options
zh_cn: 关于本应用及支持选项

# Shortcuts_New
source: NEW
zh_cn: 新建

# Shortcuts_New_Tooltip
source: Create a new profile
zh_cn: 创建一个新的配置文件

# Shortcuts_Import
source: IMPORT
zh_cn: 导入

# Shortcuts_Import_Tooltip
source: Import profiles from a file
zh_cn: 从文件导入配置文件

# Shortcuts_Export
source: EXPORT
zh_cn: 导出

# Shortcuts_Export_Tooltip
source: Export profiles to a file
zh_cn: 将配置文件导出到文件

# Shortcuts_Save
source: SAVE
zh_cn: 保存

# Shortcuts_Save_Tooltip
source: Persist all profile changes
zh_cn: 保存所有配置文件的更改

# Shortcuts_AutoSave
source: Auto save
zh_cn: 自动保存

# Shortcuts_AutoSave_Tooltip
source: Automatically save profiles when closing the window
zh_cn: 关闭窗口时自动保存配置文件

# Prefs_AppSettings
source: Application Settings
zh_cn: 应用程序设置

# Prefs_AutoUpdate
source: Auto update
zh_cn: 自动更新

# Prefs_AutoUpdate_Tooltip
source: Automatically check for updates on startup
zh_cn: 启动时自动检查更新

# Prefs_ThemeIssues
source: I have theme issues
zh_cn: 我遇到了主题问题

# Prefs_ThemeIssues_Tooltip
source: Use alternative window hiding method that preserves your custom File-Explorer theme. Enable this if you have theme-related issues
zh_cn: 使用备用窗口隐藏方法以保留您的自定义文件资源管理器主题。如果您遇到了与主题相关的问题，请启用此选项。

# Prefs_SaveHistory
source: Save closed history
zh_cn: 保存关闭历史

# Prefs_SaveHistory_Tooltip
source: Save closed windows history so you can reopen them later (ReopenClosed, Tab search)
zh_cn: 保存已关闭窗口的历史记录，以便稍后重新打开它们 (用于“重新打开已关闭”和“标签页搜索”功能)

# Prefs_RestoreWindows
source: Restore previous windows
zh_cn: 恢复之前的窗口

# Prefs_RestoreWindows_Tooltip
source: Restore previously opened windows after restart or crash
zh_cn: 重启或崩溃后恢复之前打开的窗口

# Prefs_HideTrayIcon
source: Hide tray icon
zh_cn: 隐藏托盘图标

# Prefs_HideTrayIcon_Tooltip
source: Hide the system tray icon
zh_cn: 隐藏系统托盘图标

# Status_WindowHook
source: Window Hook
zh_cn: 窗口挂钩

# Status_ReuseTabs
source: Reuse Tabs
zh_cn: 复用标签页

# Status_KeyboardHook
source: Keyboard Hook
zh_cn: 键盘挂钩

# Status_MouseHook
source: Mouse Hook
zh_cn: 鼠标挂钩

# Msg_HideTrayIcon_Success
source: You can show the app again by pressing {0}
zh_cn: 你可以通过按下 {0} 来重新显示应用窗口

# Msg_HideTrayIcon_Fail
source: Cannot hide tray icon if no hotkey is configured to toggle visibility.
zh_cn: 如果未配置用于切换可见性的热键，则无法隐藏托盘图标。

# About_Description
source: Enhance your Windows File Explorer experience
zh_cn: 增强您的 Windows 文件资源管理器体验

# About_StarOnGitHub
source: Star on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上点亮星星

# About_SupportProject
source: Support the Project
zh_cn: 支持此项目

# About_SupportDescription
source: If you find this utility helpful, consider supporting its development through one of these options:
zh_cn: 如果您觉得此工具对您有帮助，请考虑通过以下方式之一支持其发展：

# About_GitHubSponsors
source: GitHub Sponsors
zh_cn: GitHub 赞助

# About_BuyMeACoffee
source: Buy Me A Coffee
zh_cn: 请我喝杯咖啡

# About_Developer
source: Developer
zh_cn: 开发者

# About_CurrentSupporters
source: Current Supporters
zh_cn: 当前的支持者

# About_SupportersDescription
source: Thank you to all the amazing people who support this project!
zh_cn: 感谢所有支持本项目的杰出人士！

# About_BeFirstSupporter
source: Be the first to support this project!
zh_cn: 成为第一个支持本项目的人！

# About_SupportHelps
source: Your support helps keep this project alive
zh_cn: 您的支持是本项目持续发展的动力

# Profile_Enable_Tooltip
source: Enable or disable this profile
zh_cn: 启用或禁用此配置文件

# Profile_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# Profile_Name_Tooltip
source: Name of the profile
zh_cn: 配置文件的名称

# Profile_Hotkeys
source: Hotkeys
zh_cn: 热键

# Profile_Hotkeys_Tooltip
source: Keyboard or mouse keys to listen for. Click to record a new key combination.
zh_cn: 要监听的键盘或鼠标按键。点击以录制新的组合键。

# Profile_Scope
source: Scope
zh_cn: 作用域

# Profile_Scope_Tooltip
source: Scope of the hotkeys: Global (anywhere) or only when File Explorer is focused
zh_cn: 热键的作用域：全局（任何地方）或仅在文件资源管理器获得焦点时生效

# Profile_Action
source: Action
zh_cn: 操作

# Profile_Action_Tooltip
source: Action to perform when the hotkeys are pressed
zh_cn: 按下热键时要执行的操作

# Profile_MoreOptions_Tooltip
source: Show more options
zh_cn: 显示更多选项

# Profile_Delete_Tooltip
source: Delete this profile
zh_cn: 删除此配置文件

# Profile_Location
source: Location
zh_cn: 位置

# Profile_Location_Tooltip
source: Path to open when the hotkeys are pressed. (folder, file, website, CLSID)
zh_cn: 按下热键时要打开的路径。（文件夹、文件、网站、CLSID）

# Profile_Delay
source: Delay
zh_cn: 延迟

# Profile_Delay_Tooltip
source: Delay in milliseconds before performing the action
zh_cn: 执行操作前的延迟（毫秒）

# Profile_Handled
source: Handled
zh_cn: 已处理

# Profile_Handled_Tooltip
source: Prevent further processing of the hotkeys in other applications
zh_cn: 阻止其他应用程序进一步处理此热键

# Profile_OpenAsTab
source: Tab
zh_cn: 标签页

# Profile_OpenAsTab_Tooltip
source: Open as tab instead of a new window
zh_cn: 作为标签页打开，而不是新窗口

# Tray_KeyboardHook_Tooltip
source: Enable or disable keyboard shortcuts
zh_cn: 启用或禁用键盘快捷方式

# Tray_MouseHook_Tooltip
source: Enable or disable mouse shortcuts
zh_cn: 启用或禁用鼠标快捷方式

# Tray_WindowHook_Tooltip
source: Toggle automatic redirection of new Explorer windows to tabs
zh_cn: 切换是否自动将新窗口重定向到标签页

# Tray_ReuseTabs_Tooltip
source: When enabled, navigates to existing tabs instead of opening duplicate tabs
zh_cn: 启用后，将导航到现有标签页而不是打开重复的标签页

# Tray_AddToStartup
source: Add to startup
zh_cn: 添加到启动项

# Tray_AddToStartup_Tooltip
source: Automatically start Explorer Tab Utility when Windows starts
zh_cn: Windows 启动时自动运行本工具

# Tray_CheckForUpdates
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# Tray_CheckForUpdates_Tooltip
source: Check if a newer version of Explorer Tab Utility is available
zh_cn: 检查是否有可用的新版本

# Tray_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Tray_Settings_Tooltip
source: Open the settings window to configure the application
zh_cn: 打开设置窗口以配置应用程序

# Tray_Exit
source: Exit
zh_cn: 退出

# Tray_Exit_Tooltip
source: Close Explorer Tab Utility and stop all hooks
zh_cn: 关闭本工具并停止所有挂钩
